вЫ “9 р $
5) СБЕРБАНК ;
дар ь
Уважаемый Константин Николаевич!
5
ь. Выражаем Вам и Вашему коллективу искреннюю
благодарность и глубокую признательность за
ь плодотворное сотрудничество!
ы На протяжении 20 лет «АРЕВЕРА-Недвижимость»
а подтверждает свой профессионализм и грамотность в
° решении жилищных вопросов. Приятно отметить, что
Е такая компания является нашим давним надежным
партнером. ха:
Мы уверены, что сложившиеся деловые и =
дружеские отношения и в дальнейшем будут ы
способствовать достижению поставленных целей, Е:
Е свершению всех начинаний. К.
в. №
в к эаы
7 З .
—_ |1

