&_) СБЕРБАНК
Благодарственное
ПИСЬМО
Уважаемый Кансаантин Николаевич!
Выражаем Вам и Вашему котлективу искреннюю
отаго 1арносль и глубокую признательность за
пло зотворное со”рудничес. во!
На протяжении 20 тет «АРЕВЕРА-Недвижимо‹ ть»
по пвержает свои профессионализм и грамотность в
решении жилищных вопросов. Приятно отметить. что
такая компания является нашим давним надежным
партнером
Мы уверены. что спюжившиеся деловые и
дружеские отношения и в цатьнейшем бузт
способствовать достижению поставленных цепи,
‹вершению всех начинаний.
С уважением,
1 Митюков
Заместитель председателя
чя.> Восточно-Сибирского банка
. = ОАО «Сбербанк России»
„ х ЕН
Е, Врасноярск
р

