Благодарственное
письмо
Уважаемые сотрудники Группы охраны организаций Лада-безопасность!

В день 15-летия образования Вашей организации выражаем Вам нашу искреннюю
благодарность и глубокую признательность за плодотворное сотрудничество.

Хочется пожелать Вам и Вашим сотрудникам дальнейших
успехов в работе, удачи и благополучия.

Мы верим в сохранение сложившихся деловых и дружеских отношений, 
надеемся на дальнейшее взаимовыгодное сотрудничество.
Желаем успешного развития и достижения новых вершин в бизнесе.

С уважением, компания Реал Связь.


Директор Куприянов Б.А.