Строчка гекзаметра содержит большее количество слов, чем предложенные выше четверостишия, и, следовательно, включает в себя и большее количество звуков, которые долж¬ны приобрести единое звучание на каждой высоте.
Принцип упражнения тот же, что при тренировке на четве-ростишии в речевой и распевной интонациях. Дыхание берется после каждой строчки. Если трудно произнести медленно целую строку в распевной интонации на одном дыхании, то нужно ускорить темп, но не брать дыхание внутри строчки.
Текст для тренировки:
Вышла из мрака младая с перстами пурпурными Эос.
Путники, снова в свою колесницу блестящую ставши,
Быстро на ней со двора через портик помчалися звонкий,
Часто коней погоняя, и кони скакали охотно.
Пышных равнин, изобильных пшеницей, достигнув, они там
Кончили путь, совершенный конями могучими быстро;
Солнце тем временем село, и все потемнели дороги.
